
reunion 26 de Enero:

pendientes
-slider testimonios(listo)
-terminar pagina de team(informacion pendiente)
-Pagina servicios(informacion pendiente)
-Que Carolina me mande el nombre de la pagina
-take free: articulos para cada edad

-poner bajo cada servicio en que idioma se dara.(LISTO)

mañana entregar los servicios a Luis e informacion lista a Luis.



SLIDER LISTO
RESPECTO al Slider sugirió: agrandar y cubrir más hacia abajo en la pantalla,
ARREGLAR SLIDER 3 TEXTO: Prevención universal primaria en delitos sexuales
¨Charlas preventivas para detección temprano en sintomatología de abuso sexual infantil.

NAV LISTO
RESPECTO de los botones de menú o PADI, agrandar letra y poner un color de letra más fuerte, por ejemplo usar ahí el azul que está usando.

LISTO
Luego del slider y antes de los servicios, subir el cuadro respecto de las promociones disponibles. (Que sería bueno para vender, poner en ese mismo cuadrado arriba al inicio, PRIMERA ASESORÍA GRATIS, en pequeño)
abajo de ese cuadrado, correr ese texto que dice: red de profesionales en linea y texto de: queremos poner ... TODO esto en un mismo cuadrado para organizar la información allí.

Boton LISTO
RESPECTO del botón contactenos, más grande también y el color azul.

SOLO SE USAN 2
RESPECTO de la tipografía, alerta que se está usando más de 3, y lo recomendado es máximo 2.

CONTACT US LISTO
RESPECTO DE LA PÁGINA DE CONTACTOS: SUGIERE, mover respecto de los pasos 1 2 3 y luego poner el formulario y luego los datos bancarios (que si es super lógico) y si al fono que aparece le puede agregar link para que los lleve directo a wtsp que es lo que más se usa hoy.

LISTO
RESPECTO DE NOSOTROS: Más que poner la página de colaboradores, agregarlo ahí mismo pero allí abajo en esa página (eso si amiga en total serán 6 profesionales).
 Bajar el slider de testimonios al final de página nosotros y en pagina inicio tb dice que es bueno dejarlo,  pero al último.

LISTO
RESPECTO A MI DESCRIPCIÓN allí. cambiar a : Coordinadora y psicóloga.
Y para todos los demás eliminar segundo nombre, sólo dejar primer nombre y dos apellidos para cada profesional.

RESPECTO DE SERVICIOS: orden más legible sería imagen al centro, y abajo de la imagen texto, pero la letra allí es demasiado pequeña. Por otro lado,yo creo que quizás solo se podría dejar o la definición de cada servicio, o el beneficio y poner ese botón de "leer más" como en profesionales y que ahi aparezca lo demás, me parece demasiado a la vista y genera agotamiento en el lector. (sino saquemos info, digame).

¨¨*De las fotos de los servicios, voy a buscar la que faltan, no son acorde al servicio correspondiente a asesorías en sexualidad.
Luis había dado otra idea según me dijo para página servicios, personalmente no me gusta el orden actual, es demasiado, no sé si será necesario sacar más información.

LISTO
RESPECTO a Testimonios
y en los testimonios amiga, hay que hacer algo:
Poner sexo, edad.
El testiminio
y abajo al final del testiminio , en letra pequeña diagnostico. ejemplo: uso de sustancia y sintomas de desesperanza (cambiar las palabras) porque eso lo escribi no tecnico
O sino altera  y va en contra de lo confidencial, aunque ellis saben, pero debo no emitir juicio  sino el diagnostico clinico.

LISTO
RESPECTO a Oferta:
agregueme el acento en transformación.
Aplicación test gratuito
Sesión psicológica diagnóstica gratuita.
Sesión de retroalimentación y  apreciación clínica.

RESPECTO A MARGIN
dejar los margines de todas las paginas iguales.
